AddObjective:
=============
* [Hackeo en Glade] Cancelar cierre de ventana al pulsar cuadro de cierre


Preferences:
============
i Arreglar checkbox insensitivity selector de base de datos


[BUG] Modificacion de objetivos
[BUG] Cancelar modificacion de objetivos

Eliminar dependencias no satisfechas de objetivos satisfechos
?	Detectar si un objetivo esta satisfecho (codigo valido para colores)

? Poner efectos en los botones
	Fecha de caducidad de objetivos

? Implementar formularios GTK y codigo
i Excepcion al cargar GTK


Beta
----

Opcion de mostrar cuadricula en GTK

Dibujar alternativas en modo texto
Dibujar lineas en modo texto
Arreglar problema con los espacios al a単adir requerimientos en modo texto


Limpiar, simplificar y personalizar consultas SQL y funciones

? Estudiar distribucion de botones
?	Calcular longitud del nivel mas ancho
	Distribuir los demas proporcionalmente
	Con las alternativas, registrarlas y distribuirlas a posteriori

Quitar foco a todos los botones en GTK

Cuando se a単ade un requerimiento, comprobar si ya esta introducido y cambiar sus valores al igual que se hace con los objetivos

Reordenar manualmente los objetivos (Drag & Drop)
	Recordar cambio de posiciones (多cambio de ids?)


Cambiar los requisitos eliminando los viejos en lugar de a単adir los nuevos
