0.7:
====
Convertir req_coords y obj_coords en diccionarios
Eliminar objetivo con boton derecho

Pasar de getopts a optparse
Usar (exclusivamente) opciones largas
Usar opciones afirmativas y negativas

[BUG] Cancelar modificacion de objetivos

? Fecha de caducidad de objetivos
	Aumentar nivel de prioridad por la fecha

? Estudiar distribucion de botones
?	Calcular longitud del nivel mas ancho
	Distribuir los demas proporcionalmente
	Con las alternativas, registrarlas y distribuirlas a posteriori
	Distribucion de requerimientos en un mismo nivel debajo de sus alternativas
	Gravity de los botones


0.8:
====
Cambiar los requisitos eliminando los viejos en lugar de añadir los nuevos
Cuando se añade un requerimiento, comprobar si ya esta introducido y cambiar sus valores al igual que se hace con los objetivos


0.9:
====
Dibujar alternativas en modo texto
Dibujar lineas en modo texto
Arreglar problema con los espacios al añadir requerimientos en modo texto


1.0:
====
Usar menu
Exportar a texto plano
Cargar/importar archivo de exportacion en GTK desde terminal y desde menu
i Arreglar checkbox insensitivity selector de base de datos (En Ubuntu funciona, ¿problema de Fedora?)
i Cerrar dialog con insert
Limpiar, simplificar y personalizar consultas SQL y funciones
Cambiar diseño de "añadir y comprobar" a "comprobar y si no añadir"


Post 1.0:
=========
Textmode completo
NCurses


Wont-fix:
=========
* [Hackeo en Glade] Cancelar cierre de ventana al pulsar cuadro de cierre
i Excepcion al cargar GTK
Quitar foco a todos los botones en GTK
Reordenar manualmente los objetivos (Drag & Drop)
	Recordar cambio de posiciones (¿cambio de ids?)
